Are you ready for sure?
ماراح اتغشمر مع احد نو مور
راح اوريكم هيل فورس
مجهول المصدر محد عارف السورس
Are you ready for sure?
ماراح اتغشمر مع احد نو مور
راح اوريكم هيل فورس
مجهول المصدر محد عارف السورس
Are you ready for sure?
داش بخمط بيفات ماراح اتغشمر نومور
سيريس حيل تراي هارد
ماعندي وقت حق الجوكس
هلسنق بلوه نازله باليه كل هذيليه فور شور
Are you ready for sure?
داش بخمط بيفات ماراح اتغشمر نومور
سيريس حيل تراي هارد
ماعندي وقت حق الجوكس
هلسنق بلوه نازله باليه كل هذيليه فور شور
كيان غامض ساكن داخل كاىن من عالم الانس
بلاك ماجيك ساحر رابر سبيل كاستر رابط حرز
بارد هادي بس مو عادي من ناري ذاب الثلج
اذا في شي اسمه ورقه رابحه فانا الكرت
واذا تسال حق منو اسمع على حسب سمعي
لان من صجي محد يعرف يغني غير انا و ربعي
فلمن تشوفني اذبح رابر لان اختار يكون ضدي
واذا اختار يكون ضدي بوريه الفرق الصجي
رعب تام بافكاري اثباتي بسرعه انتشاري
ابوق البيف وابيع دمه اذا انت شاري
متهاتي تارسها فخوخ مايفيدك استشاري
صفيحه شوك تدش بجسمك كله تصير سبايكي
الراب سكليز ماكس، فلوي نار ووبالملتي كنق
بونشز لاينز تقشعر تين تظن يقرا يمي جن
ثانوس جدامي لعب يهال مو مصدق عندي الحل
سبام ع الالتمت وانت من الالتي مت
تعالوا سمعوا الراب
ع اصوله ياحبايبي ترا كلكم العاب
ادري شدت الاعصاب
تكرهني وتتابعني جني دونالد ترامب
Are you ready for sure?
داش بخمط بيفات ماراح اتغشمر نومور
سيريس حيل تراي هارد
ماعندي وقت حق الجوكس
هلسنق بلوه نازله باليه كل هذيليه فور شور
Are you ready for sure?
داش بخمط بيفات ماراح اتغشمر نومور
سيريس حيل تراي هارد
ماعندي وقت حق الجوكس
هلسنق بلوه نازله باليه كل هذيليه فور شور
هني الواقع ملموس محسوس كلنا عيال فلوس
نعرف النعمه بس حديث النعمه هذاك اخذ دروس
لا تحط طقوس تتخيلها براسك وبالصج تحوس
وتناقض نفسك بس عادي، الفلوس تغير النفوس
مالتزم بالبارتكل بهالبارز ثقل
تخلي ويهك يقط الوان كثر الوان سكتلز
ماي مشن اذبحهم واهمه بطريج للهاسبتل
عين العراب انعمت مو مصدق شوف فاست سفن
مارفلس ماختلس تلقى ببارتي كيلز
وهاستجس فلوي استخف ماستكن
لو هيلث ماتفيدك ار تو بفايت تكن
بويز لسن ليلحين توا ساكتين ماي نقز
ام هالمره ناوي شر وشري يخلي شركم خير
جهنم داهيه وناري حاميه حارقه السير
قفل عالطلب بكمل الطلعه يبني
هلسنق اسمي ومعاي موتكم رسمي